Благодаря открытиям науки что-то постоянно добавляется в нашу жизнь.
С повозок и лошадей люди пересели на самолёты, поезда, машины.
Почта трансформировалась в мгновенные сообщения по интернету.
Освещение помещений прошло свой путь развития от свечей до современного электричества.
Казалось бы, условия совершенствуются, внешние условия,
и наша жизнь должна становиться лучше.
Но что на самом деле совершенствуется?
Если посмотреть на историю жизни человечества,
то это история совершенствования рабства людей и нарастания эгоизма.
И вот это раболепие и эгоизм на сегодняшний день достигли своего апогея.
И мы все вместе пришли к последним временам, о которых нас предупреждали пророки.
Они предупреждали нас о том, что наступят времена перекрестия,
времена выбора человеческого, каким путём идти дальше.